GitHub HW_1

JSON
 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. -- git clone SSH 
 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. -- touch new.json или cat 
 4. Добавить файл под гит. -- git add new.json
 5. Закоммитить файл. -- git commit -m “add file new.json”
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -- git push
 7. Отредактировать содержимое файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, 
 будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. -- vim new.json - Insert - редактор файла - ESC - :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. -- git add new.json - git commit -m "modifying new.json" -  git push
 9. Создать файл preferences.json -- touch preferences.json
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
 любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. -- cat  >> preferences.json - заполнить - CTRL+C
 11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах 
 которые будут изучены на курсе в формате JSON -- cat  >> skills.json - заполнить - CTRL+C
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. -- git add . - git commit -m “add skills” - git push
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -- Commit a new file
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -- Commit changes
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON -- git push -- git pull


XML
 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. -- git clone SSH 
 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. -- touch new.xml
 4. Добавить файл под гит. -- git add new.xml
 5. Закоммитить файл. -- git commit -m “add file new.xml”
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -- git push
 7. Отредактировать содержимое файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, 
 будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. -- vim new.xml - Insert - редактор файла - ESC - :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. -- git add new.xml - git commit -m "modifying new.xml" -  git push
 9. Создать файл preferences.xml -- touch preferences.xml
 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
 любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. -- cat  >> preferences.xml - заполнить - CTRL+C
 11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах 
 которые будут изучены на курсе в формате XML -- cat  >> skills.xml - заполнить - CTRL+C
 12. Сделать коммит в одну строку. -- git add new1.txt | git commit - m или git add . && git commit -m "added 2 files: preferences.xml and skills.xml"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. -- git add . - git commit -m “add skills” - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -- Commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -- Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML -- git push -- git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. -- git clone SSH 
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. -- touch new.xml
 4. Добавить файл под гит. -- git add new.xml
 5. Закоммитить файл. -- git commit -m “add file new.xml”
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -- git push
 7. Отредактировать содержимое файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, 
 будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. -- vim new.xml - Insert - редактор файла - ESC - :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. -- git add new.xml - git commit -m "modifying new.xml" -  git push
 9. Создать файл preferences.txt -- touch preferences.xml
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
 любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. -- cat  >> preferences.xml - заполнить - CTRL+C
 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах 
 которые будут изучены на курсе в формате TXT -- cat  >> skills.xml - заполнить - CTRL+C
 12. Сделать коммит в одну строку. -- git add . && git commit -m "added 2 files: preferences.xml and skills.xml"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. -- git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -- Commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -- git add . - git commit -m “add skills” - git push
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT -- git push -- git pull
